Namun, Anda hanya perlu mengingat satu hal.
Dengan melibatkan Tang Group kami untuk mengembangkan Old Street.
Ini tidak lain hanyalah bermanfaat bagi Anda.
Dan bagaimana jika saya tidak setuju?
Saya dengar (Dukungan Admin Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Saudara Shengzi
memiliki beberapa hubungan dengan Tuan Muda Li dari Jialong.
Apakah kamu kenal Li Xiangping?
Saya tidak akan mengatakan kita dekat.
Namun selama bertahun-tahun,
Saya sudah cukup sering berurusan dengan hal ini.
bersama Guru Tua Li.
Tuan Muda Li baru saja kembali.
Saya baru saja berpikir untuk mencari kesempatan bertemu dengannya.
Tuan Tang Kedua,
Apakah kamu bahkan terhubung dengan kekuatan di Jialong?
Mungkinkah itu yang ada di belakangmu?
Apakah dia sosok yang sangat berkuasa?
Saudara Shengzi tahu terlalu banyak.
Itu mungkin tidak baik untukmu.
Sekadar rasa ingin tahu belaka, rasa ingin tahu belaka.
Mohon jangan tersinggung, Tuan Kedua.
Alasan saya memanggil Anda ke sini hari ini
adalah untuk memberi tahu Anda
Jalan Tua
Ini adalah sesuatu yang sangat ingin saya dapatkan.
Jika Anda
hanya menginginkan kekayaan dan status,
atau dihormati di mata publik,
Saya bisa memuaskan Anda.
Namun jika Anda bersikeras untuk menghalangi saya,
bahkan jika kamu mendapat dukungan dari keluarga Li,
Saya bisa mengantar Anda keluar dari Bian Shui secara pribadi.
Saudara Shengzi,
Pikirkan baik-baik.
Mereka semua mengatakan bahwa kamu, Zhao Fengsheng,
bersikap tegas dan tenang.
Anda harus memikirkan hal ini dengan sangat hati-hati.
Pembungkus cokelat ini...
Ayah...
Ayahmu baru saja datang untuk melerai perkelahian kalian.
Tidak tahu siapa yang menyergapnya.
Seharusnya aku tidak ikut campur dalam perkelahian.
Kamu boleh memarahiku sepuasmu.
Ayah...
Jangan diam saja, Ayah.
Mari kita antar Paman pulang dulu.
Tolong bantu saya.
Ayo ayo.
Ayahku tidak makan cokelat.
Mungkinkah itu ditinggalkan oleh si pembunuh?
Mereka berkata
jika Anda mengikuti Guru Kedua,
kamu akan makan enak
dan minumlah dengan baik.
Saya tentu bersedia.
Bagus.
Saudara Shengzi tahu ke mana arah angin bertiup.
Aku suka pria muda sepertimu.
Bisnis apa yang ingin Anda kelola?
Silakan pilih dari sini.
Tuan Kedua benar-benar tahu cara menikmati hidup.
Makanan ini enak sekali.
Tang Hongtu kemungkinan besar terkait dengan kematian ayah saya.
Aku belum bisa berbalik melawannya.
Apa?
Tidak ada yang menarik perhatianmu?
Jika semuanya hanya berupa bisnis-bisnis seperti ini,
Li Xiangping bisa memberikannya kepadaku.
Aku benar-benar tidak bisa membangkitkan minat apa pun.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Saya ingin...
hidupmu.
Kasino ini.
Tuan Kedua!
Kasino ini milik tuan muda!
Diam.
Mengapa kasino?
Karena cara ini menghasilkan uang paling cepat dan paling banyak.
Anda memiliki visi.
Kamu memiliki ambisi.
Sungguh pantas disebut Si Gila Zhao.
Sangat bagus.
Mulai sekarang,
Saudara Shengzi adalah manajer umum kasino ini.
Ya.
Cukup ambisius.
Itulah semangat sejati kaum muda.
Aku, Tang Hongtu, punya tempat untuk keserakahanmu di sini.
Tuan Kedua,
Sungguh sebuah visi yang agung.
Saya akan mengurus urusan bisnis sekarang.
Tuan Kedua,
Zhao Fengsheng hanya memiliki beberapa preman dari Jalan Tua.
Mengapa kamu begitu khawatir tentang menjaga harga dirinya?
Dan kau bahkan memberinya kasino itu?
Apakah dia berusaha menjaga harga dirinya?
Kapan aku, Tang Hongtu,
Pernahkah Anda khawatir tentang preman kecil?
Lalu... apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimanapun, Zhao Fengsheng ini adalah laki-laki Li Xiangping.
Membunuhnya secara langsung akan sulit dijelaskan kepada keluarga Li.
Menjaganya tetap dekat
Pertama,
mencegahnya melakukan sabotase terhadap pembongkaran Old Street.
Kedua,
Hal ini mempermudah untuk menemukan dalih yang sah.
untuk melenyapkan Zhao Fengsheng.
Tuan Kedua itu bijaksana.
Kalau begitu, aku akan mengawasinya dengan saksama.
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
Dimana Zhao Fengsheng?
Sedang jalan-jalan lagi di suatu tempat?
Kamu salah paham tentang Shengzi.
Dia sedang sibuk mengurus sesuatu akhir-akhir ini.
Dia sibuk.
Hal macam apa yang bahkan tidak bisa diceritakan kepadaku?
Sialan, Jin Jungang!
Melindungi Zhao Fengsheng!
Apakah kamu masih saudaraku atau bukan?
Aku sebenarnya tidak sedang membela dia.
Hanya saja, terakhir kali itu,
Chen Xiaobei memperkenalkan Shengzi ke Tang Hongtu.
Dia sekarang bekerja di Tang Group.
Kau berani mempercayai kata-kata Chen Xiaobei?
Aku akan menemukannya.
Shengzi khawatir kamu akan bertindak impulsif.
Itulah kenapa dia menyuruhku untuk tidak memberitahumu.
Apa pun yang kau lakukan, jangan mengkhianatiku.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya ada urusan penting yang harus saya selesaikan.
Zhao Fengsheng
Tidak buruk.
Shengzi.
Sembilan.
Saya sedang bekerja.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kau memang kekasihku, tapi kau tidak mempelajari hal-hal yang baik.
Bagaimana jika kamu kecanduan judi dan menjualku?
Berhenti kerja sekarang juga.
Apa yang kamu pikirkan sepanjang hari?
Aku curiga dengan kematian ayahku...
...berkaitan dengan Grup Tang.
Saya setuju untuk bekerja untuk Tang Hongtu...
...untuk menyelidiki hal ini secara rahasia.
Kematian Paman Zhao?
Benar.
Aku tidak akan bercanda tentang hal itu...
...seperti ini denganmu.
Pulanglah, cepat.
TIDAK.
Jika Anda sedang menyelidiki sesuatu...
...kamu butuh seseorang untuk menggantikanmu.
Di samping itu...
Anda tahu kemampuan berjudi saya.
Selama aku di sini...
...mereka akan terlalu sibuk untuk memperhatikanmu.
Ini terlalu berbahaya bagimu. Pergi dari sini.
Aku janji aku hanya akan bermain kartu.
Aku tidak akan menimbulkan masalah bagimu.
Dan juga...
...tidak semua orang di sini berasal dari Grup Tang.
Dengan banyaknya orang di sekitar sini, aku tidak akan terluka.
Jangan khawatir.
Sembilan.
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
Xiaomin.
Aku sudah mencarimu begitu lama.
Kukira kau sudah meninggalkan Bian Shui.
Mengapa Anda kembali bekerja untuk Ghost Face Hall?
Saya pikir Old Street adalah rumah saya.
Aku tak pernah menyangka pada akhirnya...
...sarang serigala ini akan menerimaku.
Para tetangga kini sudah sadar.
Kembalilah bersamaku.
Aku tidak mau kembali.
Saudara Gangzi.
Teruskan.
Apa yang Anda butuhkan?
Jalan Old Street akan dihancurkan, kan?
Saya ingin mengajukan pinjaman untuk membeli lebih banyak tanah.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Saudara Gangzi...
...berita tentang pembongkaran Old Street...
...dikenal di seluruh Bian Shui.
Orang-orang datang kepada saya untuk mengajukan pinjaman untuk membeli tanah...
...sedang mengantre untuk mendapatkan blok.
Jika Anda hanya bermain-main...
...kamu bahkan mungkin tidak mendapatkan tempat.
Apakah kamu tidak mengenalku?
Kapan saya pernah melakukan sesuatu dalam skala kecil?
Karena saya sedang mengajukan pinjaman...
...Aku akan melakukannya secara besar-besaran.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Satu juta.
Itu...
...bukan jumlah uang yang sedikit.
Xiaomin.
Jangan khawatir.
Setelah kompensasi pembongkaran diterima...
...Aku akan menggandakan uangku.
Ketika itu terjadi...
...Aku akan membawamu untuk menjalani hidup yang baik.
Kakak Gangzi masih baik padaku.
Saya akan memberi tahu Anda setelah aplikasi saya siap.
Ada baiknya jika ada orang dalam yang menangani hal-hal tersebut.
Baiklah.
Xiaomin...
...kau benar-benar tidak akan kembali denganku?
Aku baik-baik saja di sini.
Sebaiknya kamu kembali.
Tunggu kabar baik dariku.
Oke.
Saudara Gangzi...
...Saya minta maaf.
Aku tidak bisa kembali.
Semua ini...
...ini adalah kesalahan Wuya.
Ayo cepat.
Ini kartu Anda.
Bukankah ini Guru Mu?
Gadis kecil.
Bukankah kamu sudah cukup babak belur waktu itu?
Beraninya kau datang ke wilayahku lagi?
Anda mengelola kasino.
Anda membuka pintu untuk menyambut uang.
Saya rasa Guru Mu tidak...
...akan memukul gadis cantik...
...tepat di sini, ya?
Jika Anda ingin berjudi, carilah meja judi.
Tapi aku tidak membawa uang hari ini.
Saya ingin meminjam beberapa dari Guru Mu.
Beraninya kau berjudi tanpa uang sepeser pun?
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Berapa suku bunga Anda di sini?
Tiga puluh persen per bulan.
Bagus.
Ambilkan uangnya untukku, Kak.
Mari ikut saya.